
1.a və b dəyişənləri verilir.3-cü dəyişən olmadan a və b-nin dəyərlərini dəyişin(Məs:a=5,b=6.Nəticə a=6,b=5).


2.Verilmiş cümlədə boşluqların sayını tapan metod yazın.





3.Söz daxil edilir.Həmin sözün hərfləri arasında  "*" işarəsi qoyaraq həmin sözü qaytaran metod yazın (A*z*e*r*b*a*y*c*a*n*).



4.Toplama,Çıxma,Vurma,Bölmə metodlari olan sade kalkulyator yazın(kəsr ədədləri,string erroru nəzərə alınmadan).


5.Ədəd daxil edilir.0-dan bu ədədə qədər olan ədədlərdən 3-ə bölünənlərin hasilini,bölünməyənlərin cəmini tapan metod yazın.